دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 9]
الشخص الذي يحمل
اللوح الخشبي رقم ثلاثة
قد يتقدم ويعترف.
[ثلاثة]
كلاكما تعيشان حياة صعبة للغاية.
كنت أعتقد في البداية
أن يولد المرء في عالم الفنون القتالية
كان ذلك يعني أن مصيري هو مصير المتجولين.
ينبغي أن أستخدم سيفي بحرية
وركوب الخيل عبر الجبال والأنهار.
لكنني لم أتوقع ذلك أبداً،
عبر تقلبات القدر،
أن أجد حب حياتي.
حبيبي
هو أحد أعظم العقول في هذا العصر.
رغم ذلك
إنه لا يولي اهتماماً كبيراً لي،
أعتقد أنه مقبول.
ومع ذلك... ومع ذلك، لديّ أنا أيضاً أحزان.
حزني هو هذا:
هل بإمكانه أن يعطيني المنزل؟
ما الذي أرغب به في قلبي؟
إذا استطاع،
هل يُمكنه الإسراع من فضلك؟
إذا استمر هذا الوضع لفترة أطول،
سأصبح عجوزاً قبل أن أدرك ذلك!
وبصراحة،
أتمنى أن أتحرر
من
تخلص من قيود مدينة تشانغآن الحالمة هذه
وانطلق بعيدًا
على ظهر حصان مع حبيبتي.
هل سيكون مستعداً للقيام بذلك؟
إذا كان الأمر كذلك،
في أي يوم
وفي أي عام؟
هذا كل شيء.
لم أواجه صعوبة مثلكما حتى الآن.
شكراً لك يا سيدي.
لقد أتيت مرات عديدة
وأخيراً أتيحت لي الفرصة
للاعتراف.
أنا مختلف عن الآخرين.
سأبدأ اعترافي
مع قصة.
كان ياما كان،
كان هناك بلد
تُسمى مملكة هواي.
في هذا البلد عاش رجل يدعى شينبا،
الذي كان يفتخر بمواهبه.
بعد عشر سنوات من الدراسة الشاقة،
أصبح في النهاية عالماً في علم الجينشي
وتم تعيينه في منصب
في العاصمة.
قُسّمت العاصمة إلى
المحافظات الشمالية والجنوبية.
تولى شينبا منصب رئيس الطلاب
من الجنوب.
لكن المحافظة الشمالية
كانت تتمتع بظروف أفضل:
كانت تتمتع بطبيعتها
بالثروة والازدهار.
كانت المحافظة الجنوبية فقيرة،
بدون أي علامات على الحيوية.
عندما تولى شينبا منصبه لأول مرة،
كان قلقاً ليلاً ونهاراً.
عازمون على إعادة تنشيط
المحافظة الجنوبية.
ثم قام بأداء واجباته بجد واجتهاد.
عمل بلا كلل،
كان يهتم بكل مسألة شخصياً،
وأدى جميع مسؤولياته!
لكن،
ببساطة لأن الجنوب كان
أقل ازدهاراً
وانخفضت الإيرادات الضريبية،
رؤسائه
تجاهلوا تفانيه
وانتقدوه لعدم كفاءته!
كان يكنّ تقديراً كبيراً للعامة،
لكن لم يفعل أي منهم ذلك
أخذوه على محمل الجد بصفته رئيسهم!
بعد عامين،
كان شينبا منهكًا
وعدم القدرة على النوم ليلاً.
كثيراً ما كان يحلم
بالموت من الإرهاق في وظيفته،
ولا أحد يحزن عليه!
يا له من عذاب!
في الحقيقة، المعاناة...
- معاناة حقيقية.
الشخص الذي
يحمل اللوح الخشبي رقم خمسة
قد يتقدمون للاعتراف.
بمجرد دخولك القصر،
ستجده عميقاً كالبحر.
حراس!
خذ سو وومينغ
بعيد
وضربوه بالهراوات حتى الموت!
في الماضي،
كانت هناك سلالة حاكمة.
خلف عمود في المحكمة
وقف خصي صغير غامض.
يقول الناس إن جميع الخصيان غادرون.
أن أجسادهم غير مكتملة
اجعلهم أشراراً.
لكن،
شهد التاريخ العديد من الخصيان
الذين كانوا مخلصين وفاضلين.
خلال عهد الإمبراطور هي من سلالة هان،
كان هناك تشنغ تشونغ،
الذي ساعد الإمبراطور في القضاء على
عشيرة دو الزوجية،
مما بشّر بعصر مزدهر
لسلالة هان.
وكان هناك أيضاً كاي لون،
من اخترع الورق؟
مما يعود بالنفع على الأجيال القادمة.
ذلك الخصي الصغير خلف العمود،
على الرغم من البدء من الصفر،
كان باراً
وكان لديه طموح كبير.
كان يرغب في مساعدة الإمبراطور
في خلق عصر ذهبي
ولقلب نظام العالم
التحيز ضد الخصيان!
لكن،
مساعدة الإمبراطور
يتطلب الأمر شخصًا حكيمًا وحازمًا.
حاسم وفعال—
الشخص الذي يتصرف عند الحاجة.
لكن بدلاً من ذلك، الإمبراطور
تردد،
تذبذب،
ومرة تلو الأخرى
أضاع فرصه!
وقد أدى ذلك إلى انزلاق السلطة.
حتى عرشه
كان في خطر.
ذلك الخصي،
على الرغم من ولائه وشجاعته،
يتمتع ببصيرة ثاقبة ومهارة استراتيجية...
لم تتح له الفرصة لاستخدام مواهبه.
بدلاً من ذلك، تعرض للتشهير
وحتى
اتهامات باغتصاب السلطة.
كان يواجه خطر الإعدام
في أي لحظة.
الليلة في جمعية الاعتراف،
خمسة معترفين
لقد أنهى الجميع اعترافاتهم.
سيدي، تفضل بتحديد الفائز النهائي.
الليلة، الشخص
الذي يتحمل أكبر قدر من المعاناة هو...
خبز مسطح للسيدات.
هكذا،
طقوس قتل الشياطين
ستؤدي العرض فرقة ليدي فلاتبريد.
[مقر التسامي]
طقوس قتل الشياطين،
يبدأ!
اقتل!
معاناتك
يتجاوز ذلك ما يفعله المعترفون الآخرون.
لذلك، السيد
لقد منحك الحظ لتقتل
شيطان المصائب!
تقدم للأمام
ثم لوّح بسيفك لقطع رأسه!
إنه شيطان المصائب،
شر عظيم!
كل المشاكل والهموم
من طبقة النبلاء وعامة الناس في تشانغآن
ينبع هذا من هذا الشيطان!
اقتله. اقتله!
اقتل!
اقتل! اقتل! اقتل!
اقتل! اقتل!
اقتل الشيطان العظيم،
ولبقية حياتك،
لن تواجه أي مشاكل بعد الآن!
اقتل! اقتل! اقتل!
اقتل! اقتل!
قتل!
يا سيدي!
السيد فاي!
لقد استيقظت أخيراً.
انظر بسرعة—
أي من هذه الأدوية
يمكن أن ينقذ حياتك؟
قم بإذابته في النبيذ الأصفر
وأضعه على جرحي.
شيجون، على عجل!
على ما يرام.
-لو الرسمي!
لو الرسمي!
[الأمانة والاجتهاد]
كيف سارت الأمور؟
عندما وصلنا إلى
غابة الصعود،
لم يبقَ أحد!
اختفت الجثة أيضاً،
التهمتها طيور الأشباح!
لم يتبق سوى عدد قليل من شظايا العظام.
إلى جانب قطع سوداء
وملابس حمراء!
مرعب للغاية!
ما هو الشيء المخيف؟
بالتأكيد ليس الأمر مرعباً إلى هذا الحد
كما رأينا!
المسؤول لو،
يجب عليك جمع الضباط
ودمر متجر التخلص من الآلام!
ماذا؟
ينجتاو،
لا تتفوه بالهراء.
لكن الشخص الذي قتلوه...
ألا يمكنك أن تلاحظ؟
بالطبع، أستطيع أن أقول ذلك.
المسؤول لو،
الليلة كنت أنا ويينغتاو في...
لماذا توجد
رائحة دواء قوية كهذه؟
إنه السيد فاي.
من هو الشخص الذي يعالجه العم فاي؟
إنه لا يعالج أحداً.
إنه يدلل نفسه.
هل يُدلل نفسه؟
تجديد الدم ليس
شيء يحدث بسرعة.
شيويه هوان
اذهب وأحضر بطانية أخرى وقم بتغطيته بها.
أبقه دافئًا
حتى يتمكن من النوم لفترة أطول.
على ما يرام.
ينجتاو.
يمكنك مراقبة
ذلك المكان لاحقاً. هيا اذهب الآن.
شيجون، لقد عملت بجد.
لماذا لا تأخذ استراحة؟
لا حاجة.
بعد ساعة أخرى،
سأكمل
صورة لتشن شوباو.
سأعود إلى الرسم الآن.
ما هو متجر التخلص من الهموم؟
إنه ليس سوى مكان
لخداع الناس وسرقة أموالهم.
كيف تمكنوا من
الاحتيال على عملاتك الذهبية؟
سو وومينغ,
أنت لست كبيراً في السن.
كيف أصبحتَ بهذا القدر من التشوش الذهني؟
وتدع الآخرين يخدعونك؟
تعتقد أن مكتب محافظة يونغتشو
هل هي مليئة بالعملات الذهبية؟
هذه هي المرة الأولى
لقد استخدمت العملات الذهبية
منذ أن أصبحت رئيسًا للعملاء السريين!
علاوة على ذلك، فإن متجر التخفيف من الأحزان هذا
الأمر ليس بهذه البساطة التي قلتها بالتأكيد.
مجرد مكان لاستغلال الناس.
هناك شيء غريب جداً في الأمر.
ما مدى غرابة الأمر تحديداً؟
مجرد هوياتهم—
بعض هؤلاء
الذين يأتون طلباً للراحة
نكون
يفوق الخيال.
أوه، صحيح.
يفتح هذا المتجر مرة واحدة كل ثلاثة أيام.
لماذا لا نذهب معًا في المرة القادمة؟
لدي شعور
أن كلمة "التخلص من المصائب"
على تلك الرسالة الدموية
يشير إلى متجر التخلص من الآلام.
لم يكتمل المشروع أبداً.
إذا كان ما تقوله صحيحاً،
ثم متجر التخلص من المتاعب
ربما تسبب ذلك بالفعل في وفيات متعددة.
لكن عندما انتقل المكتب
إلى منطقة شيوتشن،
التقرير الوحيد
جاء ذلك من لاي، الذي أصبح الآن مفقوداً.
لا...
لا، أنت...
ماذا تريدون الآن؟
القتل من أجل المال، أهذا هو الأمر؟
أقول لك،
سأصرخ طلباً للمساعدة!
سأبلغ السلطات عنك!
ألا تعلم
هل هو مع السلطات؟
مع ذلك، لا يمكنك اقتحام
المساكن الخاصة
ويقتل الناس!
لقد خدعتنا وسلبتنا عملاتنا الذهبية،
والآن تتظاهر بالبراءة؟
متى قمتُ بخداعك؟
لقد دفعت ثمن
العضويات الذهبية بكل سرور!
عملة ذهبية واحدة
لمكانين.
أنا الخاسر هنا!
دعني أسألك،
ماذا قلت بالضبط في ذلك الوقت؟
ماذا تقصد؟
أماكن العضوية الذهبية
محدودة.
وفقًا للقواعد،
فقط أولئك الذين دفعوا مقابل 100 زيارة
يتأهلون للمنافسة على مكان واحد.
لكن لدي بعض المعارف،
حتى أستطيع
استخدام الممتلكات الدنيوية—
مثل الذهب والفضة—
لمساعدة أولئك الذين يرغبون في التنفيس علنًا
وأفرغوا قلوبهم
انضم إلى العضوية الذهبية.
لم أقل أي شيء خاطئ!
لم أقل ذلك أبداً
أن تصبح عضواً ذهبياً
نضمن لك فرصة للاعتراف!
جدال عقيم!
سأقطع لسانك! جربني!
أنا...
هيا، هيا، هيا!
هيا، اقطعها. اقطعها!
إذا قطعت لساني،
سأكتب رسالة دم!
سأبلغ عنك للإمبراطور!
هل سبق لك أن كتبت رسالة دم؟
لا، ليس كذلك.
سيكون ذلك مؤلماً للغاية.
ينجتاو.
تذكرت ذلك للتو.
لم يضمن ذلك حقاً
أن تتاح للجميع فرصة
الاعتراف.
ماذا؟
سو وومينغ، أنت...
أتعلم؟
أنت في الواقع شخص معقول جداً.
يرغب الرجل النبيل في الثروة،
لكنه يحصل عليها بطريقة مشروعة.
لقد خدعتني مرتين بالفعل.
لكنني أعترف أنك خدعتني تماماً.
أنت تصبح أكثر منطقية يوماً بعد يوم.
أرغب بشدة في أن أصبح صديقك.
هذا هو السبب بالضبط الذي دفعني للمجيء -
لأكون صديقاً لك.
الليلة الماضية، لم تتح لي الفرصة
للاعتراف،
ولم أستطع النوم إطلاقاً
بعد عودتي إلى المنزل.
لذا،
أريد الذهاب إلى هناك مرة أخرى.
بالتأكيد.
الأعضاء الذهبيون
استمتع بهذا الامتياز مدى الحياة.
أريد أن...
أحضر معي المزيد من الناس.
هل جميعهم يريدون عضوية ذهبية؟
عملة ذهبية واحدة
لكل موقع.
أنت لا تتصرف كصديق حقيقي.
ضابط،
الصداقة شيء؛
أما الأعمال التجارية فهي أمر آخر.
لكنني، شينغ، أُقدّر الولاء فوق كل شيء.
ما رأيك بهذا؟
عملة ذهبية واحدة
لمكانين.
كيف ذلك؟
أنت تجبرني على اتخاذ قرار هنا.
أنا...
ينجتاو،
سأترك هذا الرجل لك.
تخلص من الجثة
في غابة الصعود بعد حلول الظلام.
الجسد...
يتمسك!
حسناً! لقد فزت!
سأفعل كما تقول!
هل أنت سعيد الآن؟